Repository: KDE/lokalize
Catalog: po/*/lokalize.po
Languages: ja

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ja: Taiki Komoda,Noboru Sinohara, KIMIZUKA Tomokazu, UTUMI Hirosi

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ja: kom@kde.gr.jp,shinobo@leo.bekkoame.ne.jp,sgtom@pluto.dti.ne.jp, utuhiro78@yahoo.co.jp

source: default
ja: デフォルト

# @title:window
source: Alternate Translations
ja: その他の翻訳

source: There is useful data available in Alternate Translations view. For Gettext PO files it displays difference between current source text and the source text corresponding to the fuzzy translation found by msgmerge when updating PO based on POT template. Do you want to show the view with the data?
ja: その他の翻訳ビューには便利なデータが存在します。 Gettext PO ファイルの場合、POT テンプレートに基づいて PO ファイルを更新するときに、msgmerge によって検出された要確認の翻訳に一致するソーステキストと現在のソーステキストとの差分を表示します。 ビューにデータを表示しますか？

# @action
source: Show Data View
ja: データビューを表示

# @info:tooltip
source: Origin: %1
ja: 原文: %1

# @item Undo action
source: Use alternate translation
ja: その他の翻訳を適用

source: no
ja: いいえ

source: yes
ja: はい

# @title:column
source: Source
ja: 原文

# @title:column
source: Target
ja: 翻訳

# @title:column
source: Approved
ja: 承認

# @title toolview name
source: Binary Units
ja: バイナリユニット

# @action:inmenu
source: Set the file
ja: ファイルをセット

# @action:inmenu
source: Use source file
ja: ソースファイルを使用

source: All supported files (*.po *.pot *.xlf *.xliff *.ts)
ja: サポートされているすべてのファイル (*.po *.pot *.xlf *.xliff *.ts)

source: All supported files (*.po *.xlf *.xliff *.ts)
ja: サポートされているすべてのファイル (*.po *.xlf *.xliff *.ts)

source: New
ja: 新規

source: Needs translation
ja: 翻訳が必要

source: Needs full localization
ja: 全ローカル化が必要

source: Needs adaptation
ja: 適用が必要

source: Translated
ja: 翻訳済み

source: Needs translation review
ja: 翻訳レビューが必要

source: Needs full localization review
ja: 全ローカル化レビューが必要

source: Needs adaptation review
ja: 適用レビューが必要

source: Final
ja: 最終版

source: Signed-off
ja: サインオフ

# XLIFF inline tag name
source: Start of paired tag
ja: ペアタグの開始

# XLIFF inline tag name
source: End of paired tag
ja: ペアタグの終了

# XLIFF inline tag name
source: Stand-alone tag
ja: 単独タグ

# XLIFF inline tag name
source: Isolated tag
ja: 孤立タグ

# XLIFF inline tag name
source: Marker
ja: マーカー

# XLIFF inline tag name
source: Generic group placeholder
ja: 一般的なグループプレースホルダー

# XLIFF inline tag name
source: Sub-flow
ja: サブフロー

# XLIFF inline tag name
source: Generic placeholder
ja: 一般的なプレースホルダー

# XLIFF inline tag name
source: Start of paired placeholder
ja: ペアプレースホルダーの開始

# XLIFF inline tag name
source: End of paired placeholder
ja: ペアプレースホルダーの終了

# XLIFF mark type
source: abbreviation
ja: 省略形

# XLIFF mark type
source: abbreviated form: a term resulting from the omission of any part of the full term while designating the same concept
ja: 短縮形: 同じ概念を示しながら、完全な用語の一部を省略した用語

# XLIFF mark type
source: abbreviation: an abbreviated form of a simple term resulting from the omission of some of its letters (e.g. 'adj.' for 'adjective')
ja: 略語: いくつかの文字を省略した結果生じる 単純な用語の短縮形 (例:「adjective (形容詞)」→「adj」)

# XLIFF mark type
source: acronym: an abbreviated form of a term made up of letters from the full form of a multiword term strung together into a sequence pronounced only syllabically (e.g. 'radar' for 'radio detecting and ranging')
ja: 頭字語: 複数の単語からなる完全な形の用語の文字をつないで、音節のみで発音されるシーケンスにまとめた、用語の省略形 (例: 「radio detector and ranger」を「radar」にする)

# XLIFF mark type
source: appellation: a proper-name term, such as the name of an agency or other proper entity
ja: 名称: 機関や団体名などの固有名詞

# XLIFF mark type
source: collocation: a recurrent word combination characterized by cohesion in that the components of the collocation must co-occur within an utterance or series of utterances, even though they do not necessarily have to maintain immediate proximity to one another
ja: コロケーション: 1つの発話または一連の発話内で共起する、凝集性によって特徴付けられる反復的な単語の組み合わせ。コロケーションの構成要素が必ずしも互いに近接している必要はない

# XLIFF mark type
source: common name: a synonym for an international scientific term that is used in general discourse in a given language
ja: 一般名: 特定の言語の一般的な会話で使用される、国際的な科学用語の同義語

# XLIFF mark type
source: date and/or time
ja: 日時と、または時間

# XLIFF mark type
source: equation: an expression used to represent a concept based on a statement that two mathematical expressions are, for instance, equal as identified by the equal sign (=), or assigned to one another by a similar sign
ja: 方程式: 2つの数式が等号 (=) などの記号によって互いに割り当てられているという概念を表すために使用される表現

# XLIFF mark type
source: name
ja: 名前

# XLIFF mark type
source: phrase
ja: フレーズ

# XLIFF mark type
source: set phrase: a fixed, lexicalized phrase
ja: 定型句: 固定化された語彙フレーズ

# XLIFF mark type
source: standard text: a fixed chunk of recurring text
ja: 標準テキスト: 繰り返し表示される固定テキスト

# XLIFF mark type
source: term
ja: 用語

# XLIFF mark type
source: truncated term: an abbreviated form of a term resulting from the omission of one or more term elements or syllables (e.g. 'flu' for 'influenza')
ja: 短縮語: 1つ以上の用語要素または音節を省略した、用語の短縮形 (例: 「influenza」を「flu」に)

# XLIFF mark type
source: variant: one of the alternate forms of a term
ja: バリアント: 用語の別の形式の1つ

# @item Undo action item
source: Insertion
ja: 挿入

# @item Undo action item
source: Deletion
ja: 削除

# @item Undo action item
source: Approvement toggling
ja: 承認の切り替え

# @item Undo action item
source: Markup Insertion
ja: マークアップの挿入

# @item Undo action item
source: Markup Deletion
ja: マークアップの削除

# @item Undo action item
source: Note setting
ja: 注釈の設定

# @item Undo action item
source: Update/add workflow phase
ja: ワークフローフェーズの更新/追加

# @item Undo action item
source: Translation Equivalence Setting
ja: 翻訳一致度の設定

# @item Undo action item
source: Remove text with markup
ja: マークアップとともにテキストを削除

# @item Undo action item
source: Insert text with markup
ja: マークアップとともにテキストを挿入

source: separator for different-length string alternatives
ja: 長さの異なる文字列のセパレータ

source: Previous source value, saved by Gettext during transition to a newer POT template
ja: 新しい POT テンプレートへの移行中に Gettext によって保存された以前のソースの内容

source: Your name:
ja: あなたの名前:

source: Your email:
ja: あなたのメールアドレス:

source: Previous source value, saved by lupdate tool
ja: lupdate ツールによって保存された前回のソース内容

# @title:window aka Message Tree
source: Translation Units
ja: 翻訳ユニット

# @info:tooltip
source: Activated by Ctrl+L. Accepts regular expressions
ja: Ctrl+L で有効になります。正規表現を受け入れます

source: Options
ja: オプション

source: Reset individual filter
ja: ここのフィルタをリセット

source: Case insensitive
ja: 大文字と小文字を区別します

source: Ignore accelerator marks
ja: アクセラレータマークを無視する

source: Ready
ja: 準備完了

source: Non-ready
ja: 準備未完了

source: Non-empty
ja: 空でない

source: Empty
ja: 空

source: Changed since file open
ja: ファイルを開いた後に変更されました

source: Unchanged since file open
ja: ファイルを開いた後に変更されていません

source: Same in sync file
ja: 同期ファイルと同じ

source: Different in sync file
ja: 同期ファイルが異なります

source: Not in sync file
ja: 同期ファイルではありません

source: Plural
ja: 複数

source: Non-plural
ja: 非複数形

# @title:inmenu
source: Basic
ja: 基本

# @title:inmenu
source: States
ja: 状態

# @item:inmenu all columns
source: All
ja: すべて

# @title:column
source: Entry
ja: エントリ

# @title:column Original text
source: Source
ja: 原文

# @title:column Text in target language
source: Target
ja: 翻訳

# @title:column
source: Notes
ja: 注釈

# @title:column
source: Context
ja: 文脈

# @title:column
source: Files
ja: ファイル

# @title:column
source: Translation Status
ja: 翻訳状態

# @info:status 'non-fuzzy' in gettext terminology
source: Ready
ja: 準備完了

# @info:status
source: Untranslated
ja: 未翻訳

source: Target language:
ja: ターゲットの言語:

# @action:inmenu Edit term
source: Edit
ja: 編集

# @title actions category
source: File
ja: ファイル

# @title actions category
source: Navigation
ja: ナビゲーション

# @title actions category
source: Editing
ja: 編集

source: Synchronization 1
ja: 同期 1

source: Synchronization 2
ja: 同期 2

source: Translation Memory
ja: 翻訳メモリ

# @title actions category
source: Glossary
ja: 用語集

# @action:inmenu
source: Insert alternate translation #%1
ja: その他の翻訳を適用 # %1

# @action:inmenu
source: Insert term translation #%1
ja: 用語翻訳 #%1 を挿入

# @action:inmenu
source: Launch the Pology command on this file
ja: このファイルで Pology コマンドを起動

# @action:inmenu
source: Merge translation into OpenDocument
ja: 翻訳を OpenDocument にマージ

source: Approved
ja: 承認済

# @action:inmenu
source: Clear
ja: クリア

# @action:inmenu
source: Insert Tag
ja: タグを挿入

# @action:inmenu
source: Check this unit using LanguageTool
ja: LanguageTool を使用してユニットをチェック

# @action:inmenu
source: Insert Next Tag
ja: 次のタグを挿入

# @action:inmenu
source: Skip to next non-tag text
ja: 次の非タグテキストにスキップ

# @action:inmenu
source: Completion
ja: 補完

# @action:inmenu
source: Replace with best spellcheck suggestion
ja: 最適なスペルチェック提案に置換

# @action:inmenu entry
source: &Next
ja: 次へ(&N)

# @action:inmenu entry
source: &Previous
ja: 前へ(&P)

# @action:inmenu
source: &First Entry
ja: 最初のエントリ(&F)

# @action:inmenu
source: &Last Entry
ja: 最後のエントリ(&L)

# @action:inmenu 'not ready' means 'fuzzy' in gettext terminology
source: Previous non-empty but not ready
ja: 前の空でない要確認

# @action:inmenu 'not ready' means 'fuzzy' in gettext terminology
source: Next non-empty but not ready
ja: 次の空でない要確認

# @action:inmenu
source: Focus the search line of Translation Units view
ja: 翻訳ユニットビューの検索ラインにフォーカス

# @action:inmenu
source: Fill in all exact suggestions
ja: 完全一致する候補を挿入

# @action:inmenu
source: Fill in all exact suggestions and mark as fuzzy
ja: 完全一致する候補を挿入して要確認マークを付ける

# @action:inmenu
source: Open file for sync/merge
ja: 同期/マージするファイルを開く

# @info:status
source: Open catalog to be merged into the current one / replicate base file changes to
ja: 現在のカタログにマージするカタログを開く / ベースファイルの変更を複製

# @info:status
source: Previous entry which is translated differently in the file being merged, including empty translations in merge source
ja: マージするファイル内で異なる翻訳がされている前のエントリ (マージ元の翻訳が空の場合を含む)

# @info:status
source: Next entry which is translated differently in the file being merged, including empty translations in merge source
ja: マージ元で空の翻訳であることを含め、次のエントリは異なった形でマージされたファイルでは翻訳されています

# @action:inmenu
source: Copy from merging source
ja: マージ元からコピー

# @action:inmenu
source: Copy all new translations
ja: 新しい翻訳をすべてコピー

# @info:status
source: This changes only empty and non-ready entries in base file
ja: これは元のファイルにおいて空か要確認のエントリのみを変更します

# @action:inmenu
source: Copy to merging source
ja: マージ元にコピー

# @action:inmenu
source: Open file for secondary sync
ja: セカンダリ同期のためのファイルを開く

# @info:status
source: This changes only empty entries
ja: これは空のエントリにのみ変更を加えます

# editor tab title addition
source: (recovered)
ja: (リカバリー済)

# @info
source: The document contains unsaved changes. Do you want to save your changes or discard them?
ja: 文書には未保存の変更があります。 変更を保存しますか？それとも廃棄しますか？

# @title:window
source: Warning
ja: 警告

# @title:window
source: Select translation file
ja: 翻訳ファイルを選択

# @info
source: Error opening the file %1, line: %2
ja: オープンエラー、ファイル: %1, 行: %2

# @info
source: Error opening the file %1
ja: ファイルのオープンエラー: %1

# @title:window
source: Save File As
ja: 名前を付けて保存

# @info
source: Error saving the file %1 Do you want to save to another file or cancel?
ja: ファイル ‘%1’ の保存エラー 他のファイルに保存しますか？それともキャンセルしますか？

# @title
source: Error
ja: エラー

# @info
source: Could not perform file autosaving. The target file was %1.
ja: ファイルの自動保存ができませんでした。 ターゲットファイルは %1。

# @title
source: Jump to Entry
ja: エントリに移動

# @label:spinbox
source: Enter entry number:
ja: エントリ番号を入力:

# @info:status 'fuzzy' in gettext terminology
source: Needs review
ja: 要確認

# @option:check trans-unit state
source: Translated
ja: 翻訳済み

# @option:check trans-unit state
source: Signed-off
ja: サインオフ済

# @option:check trans-unit state
source: Approved
ja: 承認済

# @info:tooltip
source: Translation is done (although still may need a review)
ja: 翻訳は完了 (レビューは必要)

# @info:tooltip
source: Translation has received positive review
ja: 翻訳は承認のレビューを受けました

# @info:tooltip
source: Entry is fully localized (i.e. final)
ja: エントリはすべてローカル化済みです (例 最終版)

source: A Pology check is already in progress.
ja: Pology のチェックは既に実行中です。

source: Pology error
ja: Pology エラー

source: The Pology check has crashed unexpectedly: %1
ja: Pology チェックが予期せずクラッシュしました: %1

source: Pology success
ja: Pology 成功

source: The Pology check has succeeded.
ja: Pology チェックが成功しました。

source: The Pology check has returned an error: %1
ja: Pology チェックがエラーになりました: %1

# @info
source: This will delete all the translations from the file. Do you really want to clear all translated entries?
ja: ファイルからすべての翻訳が削除されます。 すべての翻訳済みエントリをクリアしてよろしいですか？

# @info words count
source: Source text words: %1<br/>Target text words: %2
ja: 原文の単語数: %1<br/>翻訳の単語数: %2

# @title
source: Word Count
ja: 単語数

# @info
source: Would you like to search for the source file locally or via lxr.kde.org?
ja: ソースファイルをローカルで検索しますか？ lxr.kde.org で検索しますか？

# @title
source: Source file lookup
ja: ソースファイルの検索

# @action
source: Search Locally
ja: ローカル検索

# @action
source: Search on lxr.kde.org
ja: lxr.kde.org で検索

source: Select project's base folder for source file lookup
ja: ソースファイルを検索するプロジェクトのフォルダを選択

# @info
source: Could not find source file in the folder specified. Do you want to change source files folder?
ja: 指定されたフォルダにソースファイルが見つかりませんでした。 ソースファイルフォルダを変更しますか？

# @title:window
source: Source file lookup
ja: ソースファイルの検索

# @action
source: Select Folder
ja: フォルダを選択

# @info
source: Cannot open the target source file: The target source file is not relative to the current translation file, and there are currently no scripts loaded to handle opening source files in custom paths. Refer to the Lokalize handbook for script examples and how to plug them into your project.
ja: ターゲットソースファイルを開けません: ターゲットソースファイルは現在の翻訳ファイルと関連付けされておらず、開いたソースファイルを処理するスクリプトは カスタムパスから現在ロードされていません。スクリプトの例とプロジェクトへの適用方法については、Lokalize ハンドブックを参照してください。

source: Install translate-toolkit package and retry
ja: translate-toolkit パッケージをインストールして再試行してください

source: Install translate-toolkit package and retry.
ja: translate-toolkit をインストールし、再試行する。

source: Select original OpenDocument on which current XLIFF file is based
ja: 現在の XLIFF ファイルのベースになっている OpenDocument を選択

source: OpenDocument files (*.odt *.ods)
ja: OpenDocument ファイル (*.odt *.ods)

source: Install python-uno package for additional functionality.
ja: Python-uno パッケージをインストールして機能を追加します。

# @item Undo action item
source: Set unit text
ja: ユニットのテキストをセット

# @item Undo action item
source: Replace
ja: 置換

source: Lokalize has reached end of document. Do you want to continue from start?
ja: Lokalize は文書の最後に到達しました。最初から続行しますか？

# @title
source: Spellcheck
ja: スペルチェック

source: Lokalize has finished spellchecking
ja: Lokalize はスペルチェックを完了しました

source: &File
ja: ファイル(&F)

source: &Edit
ja: 編集(&E)

source: &Glossary
ja: 用語集(&G)

source: Translation &Memory
ja: 翻訳メモリ(&M)

source: &Go
ja: 移動(&G)

source: &Bookmarks
ja: ブックマーク(&B)

source: S&ync
ja: 同期(&Y)

source: &Secondary sync source
ja: セカンダリ同期のソース(&S)

source: Tool&views
ja: ツールビュー(&V)

source: Main Toolbar
ja: メインツールバー

# @label whether entry is fuzzy
source: Not ready:
ja: 要確認:

# @label whether entry is untranslated
source: Untranslated:
ja: 未翻訳:

# @action
source: Hide
ja: 隠す

# @info:label cursor position
source: Column: %1
ja: 列: %1

source: <qt><p><b>Original String</b></p> <p>This part of the window shows the original message of the currently displayed entry.</p></qt>
ja: <qt><p><b>元の文字列</b></p> <p>ウィンドウのこの部分には現在表示されているエントリの 元のメッセージが表示されます。</p></qt>

# @title:tab
source: Plural Form %1
ja: 複数形 %1

# @item Undo action item
source: Unwrap
ja: 改行を解除

source: Search expression for source language part. Press Ctrl+L to go to this control. Press Enter to start the search. Press Esc to stop the search.
ja: 原文を検索するパターン。 Ctrl+L でこのコントロールに行きます。 Enter で検索を開始します。 Esc で検索を終了します。

source: Invert
ja: 反転

source: Source:
ja: 原文:

source: Search expression for target language part. Press Enter to start the search.
ja: 翻訳の検索式。 検索を開始するには Enter キーを押してください。

source: Regular expressions
ja: 正規表現

source: Target:
ja: 翻訳:

source: Match case
ja: 部分一致

source: &Search
ja: 検索(&S)

# @title:window
source: File List
ja: ファイル一覧

# @title:column
source: File
ja: ファイル

source: Copy source to clipboard
ja: 原文をクリップボードにコピー

source: Copy target to clipboard
ja: 翻訳をクリップボードにコピー

source: Open file
ja: ファイルを開く

source: Replace:
ja: 置換:

source: With:
ja: 次で:

source: Preview
ja: プレビュー

source: Mass Replace
ja: 一括置換

source: Skip tags
ja: タグをスキップ

# @option:check
source: Skip markup
ja: マークアップをスキップ

# @option:check
source: Ignore accelerator marks
ja: アクセラレータマークを無視

source: Include notes
ja: 注釈を含める

# @title:column
source: Subject Field
ja: 対象フィールド

# @action:button reloads glossary from disk
source: Restore from disk
ja: ディスクから復元

# @info:tooltip
source: Reload glossary from disk, discarding any changes
ja: 用語集をディスクから再読み込みします (変更は破棄されます)

# @title:window
source: Glossary
ja: 用語集

source: English synonyms (double-click to edit):
ja: 英語の類義語 (ダブルクリックで編集):

source: Corresponding target language synonyms:
ja: 対応する翻訳言語の同義語:

source: Subject field:
ja: 対象フィールド:

# @info:tooltip
source: When adding a new item, press enter after you have typed its name for changes to take effect
ja: 新しいアイテムを追加するときは、名前を入力した後に Enter キーを押して変更を有効にします

source: Definition:
ja: 定義:

source: Note: one glossary entry corresponds exactly to one term, not word/word sequence. That is, there may be several entries with the same word/word sequence expressing different meanings.
ja: 注意: 1つの用語集エントリは、単語/１語句ではなく、1つの用語に正確に対応します。 つまり、同じ単語/１語句を持つ複数のエントリが異なる意味を表す場合があります。

source: Suggestions:
ja: 提案:

source: No errors
ja: エラーなし

# @info
source: No Qt Sql modules were found. Translation memory will not work.
ja: Qt Sql モジュールが見つかりませんでした。翻訳メモリは動作しません。

source: No SQLite module available
ja: 使用可能な SQLite モジュールがありません

# @title actions category
source: Translation Memory
ja: 翻訳メモリ

# @title actions category
source: Project
ja: プロジェクト

# @action:inmenu
source: Glossary
ja: 用語集

# @info
source: Error opening the following files:
ja: 次のファイルを開くときにエラーが発生しました:

# @info
source: The glossary contains unsaved changes. Do you want to save your changes or discard them?
ja: 用語集には未保存の変更があります。 変更を保存しますか？それとも廃棄しますか？

source: &Project
ja: プロジェクト(&P)

source: &Scripts
ja: スクリプト(&S)

source: Computer-aided translation system. Do not translate what had already been translated.
ja: コンピュータによる翻訳システム。 翻訳済みのものを翻訳する必要がありません。

source: sponsored development as part of Google Summer Of Code program
ja: Google Summer Of Code プログラムの一部としてのスポンサーされた開発

source: Translate-toolkit
ja: ツールキットの翻訳

source: provided excellent cross-format converting scripts
ja: 優秀なクロスフォーマット変換スクリプトの提供

source: grammar, style and spell checker
ja: 文法・スタイル・スペルチェッカー

source: project tree merging translation+templates
ja: 翻訳+テンプレートのプロジェクトツリーマージ機能

source: bug fixing patches
ja: バグフィックスパッチ

source: testing and bug fixing
ja: テスト、バグフィックス

source: patches
ja: パッチ

source: XLIFF improvements
ja: XLIFF の改良

source: bug fixing and improvements
ja: バグ修正と改善

source: Do not scan files of the project.
ja: プロジェクトのファイルをスキャンしない。

source: Load specified project.
ja: 特定のプロジェクトを読み込む。

source: Document to open
ja: 開くドキュメント

# @item Undo action item
source: Accept change in translation
ja: 翻訳の変更を受け入れる

# @item Undo action item
source: Accept all new translations
ja: 新しい翻訳をすべて受け入れる

# @title:window that displays difference between current file and 'merge source'
source: Primary Sync
ja: プライマリ同期

# @title:window that displays difference between current file and 'merge source'
source: Secondary Sync
ja: セカンダリ同期

# @info:tooltip
source: Drop file to be merged into / synced with the current one here, then see context menu options
ja: 現在のファイルと結合/同期するファイルをここにドロップすると、コンテキストメニューのオプションが表示されます

# @info
source: Error opening the file <filename>%1</filename> for synchronization, error line: %2
ja: 同期のためのファイル <filename>%1</filename> のオープンエラー, エラー行: %2

# @info:tooltip
source: Different entries: %1 Unmatched entries: %2
ja: 異なるエントリ: %1 マッチしなかった: %2

# @info notes to translation unit which expire when the catalog is closed
source: <b>Temporary notes:</b>
ja: <b>一時的な注釈:</b>

# @info notes generated by the pology check
source: <b>Pology notes:</b>
ja: <b>Pology メモ:</b>

# @info notes generated by the languagetool check
source: <b>LanguageTool notes:</b>
ja: <b>LanguageTool メモ:</b>

# @info translation unit metadata
source: <b>Phase:</b><br>
ja: <br/>フェーズ:<br/>

# @info PO comment parsing
source: <br><b>Files:</b><br>
ja: <br><b>ファイル:</b><br>

# @info PO comment parsing
source: <br><b>Context:</b><br>
ja: <br/>文脈:<br/>

# @info The pology command didn't return anything
source: (empty)
ja: (空)

# @info:label
source: From:
ja: ここから:

# @info:tooltip
source: Save empty note to remove it
ja: 削除のために空の注釈を保存

# @info:tooltip
source: Author of this note
ja: この注釈の作者

# @info XLIFF notes representation
source: <b>Notes:</b>
ja: <b>注釈:</b>

# @title:column
source: Date
ja: 日時

# @title:column
source: Process
ja: プロセス

# @title:column
source: Company
ja: 会社

# @title:column
source: Person
ja: 担当者

# @title:column
source: Tool
ja: ツール

source: Translation
ja: 翻訳

source: Review
ja: レビュー

source: Approval
ja: 承認

# noun
source: Process (this will also change your role):
ja: プロセス(自分の役割も変更されます):

# @item Undo action item
source: Edit phases
ja: フェーズを編集

source: Translator's name
ja: 翻訳者の名前

source: Translator's name in English
ja: 翻訳者の英文名

source: Localized name
ja: ローカライズされた名前

source: Translator's name in target language
ja: 翻訳言語での翻訳者名

source: Override Language Team
ja: 翻訳チームを上書きする

source: Use user-provided language team name instead of generating it
ja: 翻訳チーム名を生成せず、ユーザが設定したものを使用する

source: Language Team
ja: 言語チーム

source: Translator team's name
ja: 翻訳チームの名前

source: Translator's email
ja: 翻訳者のメールアドレス

source: Default language code for new projects
ja: 新しいプロジェクトのデフォルトの言語コード

source: Default mailing list for new projects
ja: 新しいプロジェクトのデフォルトのメーリングリスト

source: Font for Messages
ja: メッセージのフォント

# @title:tab
source: Identity
ja: 個人情報

source: The following parameters are available %1 - Path of the source file %2 - Line number
ja: 次のパラメータを使用できます %1 - ソースファイルのパス %2 - 行番号

# @title:tab
source: General
ja: 全般

# @title:tab
source: Editing
ja: 編集

# @title:tab
source: Appearance
ja: 外観

# @title:tab
source: Translation Memory
ja: 翻訳メモリ

source: You have accessed a feature that requires a project to be loaded. Do you want to create a new project or open an existing project?
ja: プロジェクトの読み込みが必要な機能にアクセスしました。新しいプロジェクトを作成しますか？ もしくは既存のプロジェクトを開きますか？

# @title
source: Project Required
ja: プロジェクトが必要です

source: Lokalize translation project (*.lokalize)
ja: Lokalize 翻訳プロジェクト (*.lokalize)

# @window:title
source: Select folder with Gettext .po files to translate
ja: 翻訳する Gettext .po ファイルのフォルダを選択

source: Create software or OpenDocument translation project first.
ja: まずソフトウェアまたは OpenDocument 翻訳プロジェクトを作成してください。

# @title:tab
source: Advanced
ja: 詳細

# @title:tab
source: Personal
ja: 個人情報

source: Editor font:
ja: エディタのフォント:

source: Change the font for the editor
ja: エディタのフォントを変更します

source: Choose a new font for the area where you write the translated message.
ja: 翻訳を入力する領域に使用するフォントを選択します。

source: Display LEDS for message status
ja: メッセージの状態を LED に表示します

source: If checked, LEDS will be shown to display the message status: Fuzzy, Untranslated or Error. If unchecked, no LEDs will be displayed.
ja: これをチェックすると、メッセージの状態 (要確認, 未翻訳, エラー) を示す LED が表示されます。チェックしなければ LED は表示されません。

source: LEDs to indicate Fuzzy and Untranslated status as well as cursor column number
ja: 要確認, 未翻訳, カーソル位置の列番号を示す LED

source: Check to see if a string ends in a space (which is often important when displaying it in the user interface, or when it gets concatenated with others).
ja: 文字列がスペースで終わっているか確認します。(ユーザインターフェイスで文字列を表示したり、他の文字列と連結したりする場合に重要になります)

source: Highlight spaces at the end
ja: 末尾のスペースを強調表示する

source: If set, mouse wheel goes to previous or next unit, otherwise it scrolls text
ja: 設定すると、マウスホイールで前後のユニットに移動、そうでない場合はテキストをスクロールします
